Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdemultimedia/artscontrol.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Toggle &Inline FFT Scope
ja: インライン FFT スコープに切り替え(&I)
ko: 인라인 FFT 스코프 전환(&I)
zh_cn: 切换内部 FFT 视图(&I)
zh_tw: 查看內含FFT範圍(&I)

source: VU-Style
ja: ボリュームスタイル
ko: VU-스타일
zh_cn: VU风格

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,Karoi Andou,Ikuya AWASHIRO
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_cn: Gou Zhuang,Liu Songhe,Yan Shuangchun
zh_tw: 林偉智, Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,parsley@happy.email.ne.jp,ikuya@oooug.jp
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, jachin@hanafos.com
zh_cn: gouzhuang@bigfoot.com,jackliu9999@263.net,yahzee@d3eye.com
zh_tw: wlin5@pop3.utoledo.edu,franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: &FFT Scope
ja: FFT スコープ(&F)
ko: FFT(&F) 스코프
zh_cn: FFT 视图(&F)
zh_tw: FFT範圍(&F)

source: &Audio Manager
ja: オーディオマネージャ(&A)
ko: 오디오(&A) 관리자
zh_cn: 音频管理器(&A)
zh_tw: 音效管理員(&A)

source: aRts &Status
ja: aRts のステータス(&S)
ko: aRts 상태(&S)
zh_cn: aRts 状态(&S)
zh_tw: aRts 狀態(&S)

source: &MIDI Manager
ja: MIDI マネージャ(&M)
ko: 미디 관리자(&M)
zh_cn: MIDI 管理器(&M)
zh_tw: Midi 管理員(&M)

source: &Environment
ja: 環境(&E)
ko: 환경(&E)
zh_cn: 环境(&E)
zh_tw: 環境(&E)

source: Available Media &Types
ja: 利用可能なメディアタイプ(&T)
ko: 사용 가능한 미디어 형식(&T)
zh_cn: 可用的媒体类型(&T)
zh_tw: 可用的媒體型態(&T)

source: Style: NormalBars
ja: スタイル: 標準 バー
ko: 스타일: 보통바
zh_cn: 风格：常规条形
zh_tw: 樣式：一般條狀

source: Style: FireBars
ja: スタイル: 炎 バー
ko: 스타일: 파이어바
zh_cn: 风格：火焰条形
zh_tw: 樣式：火型條狀

source: Style: LineBars
ja: スタイル: ライン バー
ko: 스타일: 라인바
zh_cn: 风格：线状条形
zh_tw: 樣式：線型條狀

source: Style: LEDs
ja: スタイル: LED
ko: 스타일: LEDs
zh_cn: 风格：发光二极管
zh_tw: 樣式：LED

source: Style: Analog
ja: スタイル: アナログ
ko: 스타일: 아날로그
zh_cn: 风格：模拟
zh_tw: 樣式：類比

source: Style: Small
ja: スタイル: 小
ko: 스타일: 작은
zh_cn: 风格：小巧
zh_tw: 樣式：小

source: More Bars in VU-Meters
ja: VU-Meter のバーを増やす
ko: UV-미터에 더 많은 바
zh_cn: VU-Meter中显示更多条形
zh_tw: VU-量尺上有較多條狀

source: Less Bars in VU-Meters
ja: VU-Meter のバーを減らす
ko: UV-미터에 더 적은 바
zh_cn: VU-Meter中显示较少条形
zh_tw: VU-量尺上有較少條狀

source: Something with the ArtsServer went wrong. You probably need to restart aRts and then reload this applet.
ja: aRrts サーバを利用した何かが失敗しました。 aRts を再スタートしてこのアプレットを再読み込みする必要があります。
ko: ArtsServer가 무언가 잘못되었습니다. aRts를 다시 시작한 후 이 애플릿을 다시 불러와 보십시오,
zh_cn: ArtsServer中出现错误。您可能需要重启aRts 然后重新加载此小程序。
zh_tw: aRts 伺服器有些問題。您可能需要重新啟動 aRts 並重新載入這個面板程式。

source: aRts Control Applet
ja: aRts コントロールアプレット
ko: aRts 제어 애플릿
zh_cn: aRts控制小程序
zh_tw: aRts 控制小程式

source: A kickerapplet to control aRts.
ja: aRts をコントロールするためのキッカーアプレット
ko: aRts 제어 kickerapplet
zh_cn: 一个在Kicker里控制aRts的小程序
zh_tw: 控制 aRts 的面板小程式。

source: Author of the Applet
ja: アプレットの作者
ko: 애플릿 만든이
zh_cn: 小程序的作者
zh_tw: 程式作者

source: Thanks for creating aRts!
ja: aRts を作ってくれてありがとう!
zh_cn: 谢谢创建 aRts！
zh_tw: 感謝 aRts 的出現！

source: Audio Manager
ja: オーディオマネージャ
ko: 오디오 관리자
zh_cn: 音频管理器
zh_tw: 音效管理員

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Type
ja: タイプ
ko: 형식
zh_cn: 类型
zh_tw: 型態

source: Bus
ja: バス
ko: 버스
zh_cn: 总线
zh_tw: 聲道

source: play
ja: 再生
ko: 재생
zh_cn: 播放
zh_tw: 播放

source: record
ja: 録音
ko: 녹음
zh_cn: 录制
zh_tw: 錄音

source: Choose Bus
ja: バスを選択
ko: 버스 선택
zh_cn: 选择总线
zh_tw: 選擇聲道

source: Available busses:
ja: 使用可能なバス:
ko: 사용 가능한 버스:
zh_cn: 可用的总线：
zh_tw: 可用聲道

source: New bus:
ja: 新しいバス:
ko: 새 버스:
zh_cn: 新总线：
zh_tw: 新聲道：

source: Environment
ja: 環境
ko: 환경
zh_cn: 环境
zh_tw: 環境

source: Add Mixer
ja: ミキサーを追加
ko: 믹서 추가
zh_cn: 添加混音器
zh_tw: 新增混音器

source: Add Effect Rack
ja: Effect Rack を追加
ko: 효과 Rack 추가
zh_cn: 添加效果机架
zh_tw: 新增效應

source: Delete Item
ja: 項目を削除
ko: 항목 삭제
zh_cn: 删除项目
zh_tw: 刪除項目

source: Load %1
ja: %1をロード
ko: %1 불러오기
zh_cn: 载入%1
zh_tw: 載入 %1

source: Save %1
ja: %1を保存
ko: %1 저장
zh_cn: 保存%1
zh_tw: 儲存 %1

source: FFT Scope View
ja: FFT スコープ ビュー
ko: FFT 스코프 보기
zh_cn: FFT 视图观看
zh_tw: FFT 範圍顯示

source: Substyle
ja: サブスタイル
ko: 하위스타일
zh_cn: 子风格
zh_tw: 子樣式

source: Please enter substyle:
ja: サブスタイルを入力してください:
ko: 하위스타일을 입력하십시오:
zh_cn: 请输入子风格：
zh_tw: 請輸入子樣式：

source: No GUI found for this effect.
ja: このエフェクトに使われる GUI が見つかりません。
ko: 이 효과에 대한 GUI를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到该效果的图形用户界面。
zh_tw: 這個效果沒有使用者介面

source: aRts Master Volume
ja: aRts マスターボリューム
ko: aRts 마스터 볼륨
zh_cn: aRts主音量
zh_tw: aRts 主音量

source: Toggle Free&Verb
ja: Free Verb に切り替え(&V)
ko: 자유 Verb 전환(&V)
zh_cn: Free&Verb 音场微调
zh_tw: 切換 FreeVerb(&V)

source: Old aRts-Control-Style for VU-Meter
ja: 以前の aRts コントロールスタイル
ko: VU-미터의 오래된 aRts-제어-스타일
zh_cn: VU-Meter的老式 Rts 控制风格
zh_tw: 舊的 aRts 控制 VU 量尺的樣式

source: aRts control
ja: aRts コントロール
ko: aRts 제어
zh_cn: aRts控制
zh_tw: aRts 控制

source: Control tool for the aRts server
ja: aRts サーバのコントロールツール
ko: aRts 서버를 위한 제어 도구
zh_cn: 用于aRts服务的控制工具
zh_tw: aRts伺服器的控制工具

source: Author and aRts maintainer
ja: aRts の作者/保守担当者
ko: 만든이/aRts 관리자
zh_cn: 作者和aRts维护者
zh_tw: 作者與 aRts 維護者

source: Some improvements
ja: 一部の改良
ko: 개발
zh_cn: 一些改进
zh_tw: 一些改進

source: Available Media Types
ja: 利用可能なメディアタイプ
ko: 사용 가능한 미디어 형식
zh_cn: 可用的媒体类型(&T)
zh_tw: 可用的媒體型態

source: Media Type
ja: メディアタイプ
ko: 미디어 형식
zh_cn: 媒体类型
zh_tw: 媒體型態

source: Instrument
ja: インストゥルメント
ko: 악기
zh_cn: 乐器
zh_tw: 樂器

source: MIDI Manager
ja: MIDI マネージャ
ko: 미디 관리자
zh_cn: MIDI 管理器
zh_tw: Midi 管理員

source: &System MIDI Port (OSS)
ja: システムの MIDI ポート (OSS)(&S)
ko: 시스템 미디 포트 (OSS)(&S)
zh_cn: 系统 MIDI 端口(O&SS)
zh_tw: 系統 Midi 埠(OSS)(&S)

source: &aRts Synthesis MIDI Output
ja: aRts シンセシスの MIDI 出力(&A)
ko: aRTs 신디사이저 미디 출력(&A)
zh_cn: &aRts 合成 MIDI 输出
zh_tw: aRts 合成 Midi 輸出(&A)

source: OSS MIDI Port
ja: OSS MIDIポート
ko: OSS 미디 포트
zh_cn: OSS MIDI 端口
zh_tw: OSS Midi 埠

source: &Add
ja: 追加(&A)
ko: 추가(&A)...
zh_cn: 添加(&A)
zh_tw: 加入 [&A]

source: MIDI inputs:
ja: MIDI 入力:
ko: 미디 입력:
zh_cn: MIDI 输入：
zh_tw: Midi 輸入：

source: MIDI outputs:
ja: MIDI 出力:
ko: 미디 출력:
zh_cn: MIDI 输出：
zh_tw: Midi 輸出：

source: &Add...
ja: 追加(&A)...
ko: 추가(&A)...
zh_cn: 添加(&A)...
zh_tw: 加入... [&A]

source: &Connect
ja: 接続(&C)
ko: 연결(&C)
zh_cn: 连接(&C)
zh_tw: 連接 [&C]

source: &Disconnect
ja: 接続切断(&D)
ko: 연결끊기(&D)
zh_cn: 断开(&D)
zh_tw: 中斷 [&D]

source: aRts Status
ja: aRts のステータス
ko: aRts 상태
zh_cn: aRts状态
zh_tw: aRts 狀態

source: Artsd is running with realtime scheduling.
ja: artsd はリアルタイムスケジューリングで実行中です。
ko: Artsd 가 실시간 스케쥴링으로 작동하고 있습니다.
zh_cn: Artsd正以实时调度方式运行。
zh_tw: Artsd 守護程式正在以即時排定的方式執行

source: Your system does not support realtime scheduling.
ja: あなたのシステムはリアルタイムスケジューリングをサポートしていません。
ko: 시스템이 실시간 스케쥴링을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 您的系统不支持实时调度。
zh_tw: 你的系統不支援即時排定功能

source: Artsd is not configured for realtime scheduling or was manually started without artswrapper.
ja: artsd はリアルタイムスケジューリングの設定がされてないか artswrapper を使わずに手動で起動されました。
ko: 실시간 스케쥴링으로 Arts가 설정되어 있지 않거나 artwrapper 없이 수동으로 시작되었습니다.
zh_cn: Artsd没有被配置为实时调度方式，或是 在没有artswrapper的情况下被手工启动。
zh_tw: Artsd 守護程式並沒有設定為即時排定或者是沒有用 artswrapper來手動開啟

source: Artsd should run with realtime scheduling, but it does not (Is artswrapper suid root?).
ja: artsd はリアルタイムスケジューリングで実行する必要があるのに そうなっていません (artswrapper は suid root になっていますか？)。
ko: Artsd 은(는) 실시간 스케쥴링으로 실행되어야 합니ek.
zh_cn: Artsd 应该以实时调度方式运行， 但它却不是(artswrapper 是 suid root 的吗？)。
zh_tw: Artsd 守護程式應該配合排程功能來執行，不過並沒有。(artswrapper 是否有 suid root 呢？)

source: Determining suspend status...
ja: サスペンド中...
ko: 일시정지 상태를 결정하고 있습니다...
zh_cn: 正在确认挂起状态...
zh_tw: 正在判斷暫停狀態

source: &Suspend Now
ja: 即サスペンドする(&S)
ko: 일시정지(&S)
zh_cn: 立即挂起(&S)
zh_tw: 現在暫停 [&S]

source: The aRts sound daemon will not autosuspend right now since there are active modules.
ja: aRts サウンドデーモンは、すぐには自動サスペンドしません。 現在アクティブなモジュールが存在します。
ko: aRts 사운드 데몬은 지금 당장 자동 일시정지될 수 없습니다. 활성화된 모듈이 있습니다.
zh_cn: aRts声音守护程序不会马上自动挂起， 因为还有活动的模块。
zh_tw: aRts 聲音守護程式現在將不會自動暫停, 因為目前有正在使用的模組.

source: The aRts sound daemon is suspended. Legacy applications can use the sound card now.
ja: aRts サウンドデーモンはサスペンドしました。 現在レガシーアプリケーションがサウンドカードを使用できます。
ko: aRts 사운드 데몬이 일시정지되었스니다. 레거시 응용프로그램이 이제 사운드 카드를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: aRts声音守护程序已挂起，传统 应用程序现在可以使用声卡了。
zh_tw: aRts 聲音守護程式被暫停了. 舊式的應用軟體現在可以使用音效卡.

source: Autosuspend will happen in %1 seconds.
ja: %1秒以内に自動サスペンドします。
ko: %1 초 안에 자동 일시정지가 실행됩니다.
zh_cn: 将在%1秒内自动挂起。
zh_tw: 將在 %1 秒後自動暫停
